目前只记录了部分灵感，且具有一定剧透意味。
另，时间线已改，因此原设定 部分作废。
本设定修改了许多实际的时间线，因此对于时间上的描述请勿当真。（当然，这本来就是科幻奇幻的……


地域名及划分

地面部分：
  盖亚    Gaia        世界的统称
  劳亚    Laurasia    位于世界北侧的大陆，是一个常年处于春夏季的大陆。
  冈瓦纳  Gondwana    位于世界南端的大陆，在其最南方是覆盖面积极广的冰盖。
  特提斯  Tethys      在劳亚和冈瓦纳两个大陆中间的大洋。
  
  穆恩区  Moon        在冈瓦纳大陆的最北侧，是忒伊亚陨星与地表的接触点，布满了悬浮的忒伊亚碎片。其周围的重力由于盖亚与忒
伊亚的相互作用而变得微乎其微。
  蒙哈罗  Monhalo     因忒伊亚的撞击而在穆恩区周围所形成的环形山，也是划分穆恩区的地标。有时也被称为阿契(Arch)，即“拱门”
之意。
  埃博    Ember       建立在一座海上死火山上的城邦，其名字含义即是“余烬”之意。埃博位于冈瓦纳东岸，与主陆间的桥梁由于星落
而垮塌，目前只有船只能够行至其上。由于冈瓦纳所实行的自主研发鼓励政策，埃博因为其位置和地底的不稳定性，成为了一处廉价的实
验地。这里鱼龙混杂，除了是各种科研行业的精英汇集地的同时，也是各类地下行业的汇集地。
  莱尔    Lair        正式名称是安全管理机构观察港E97，是安全维持政府运用陨星计划研发的科技建成的浮游城市，因为其庞大的体
                      型和看上去如气泡堆积一样的外观而被称作是巢窟（Lair）莱尔是安全维持政府在各个地区间巡游，屠杀不服从
                      安全政府管理和占领资源区域的机动要塞，同时也是一个重要的科研试验区。巢窟的外围建有巨大的飞艇停靠区，
                      中环是收纳区和居住区域，内环是科研机构和一个中空的试验场，从各处觅集的资源会在这里进行各种试验。进
                      入莱尔需要安全维持政府公民身份和安全认证等级5的资格。否则将会被视为为非法入侵而被立刻处决。在几次
                      未经警告即可施行的军事镇压后，莱尔也被化外民厌恶的称为是罪恶巢窟，和安全维持政府所标榜的和平维持相去
                      甚远。
  庇护地97 Heavn97    安全维持政府分裂后，被变革派攻占的莱尔因为动力源损坏坠毁在冈瓦纳区，由于无法修复，变革派遂就地进行
                      改造，建成了庇护地97，庇护地97是变革派的训练设施，保留了一部分空港能力同时和其他地区建成了陆面交通。之后
                      在变革派的政策影响下，许多法外民被庇护地接纳成为了本地居民并在冰天雪地的环境下开始对周边区域的改造。
                      原来莱尔的科研设施已经废弃，并且有很多受陨石能量照射的变异生物在科研区内横行，使得变革派不得不派出大
                      量人力来监视这个内部区域。在破败的居住区居住的法外民则在变革派的行为辅导人员帮助下接受军事训练和技术
                      培训，为反攻安全维持政府做准备。由于地处偏僻且资源匮乏，庇护地的补给主要靠其他变革派控制区域输送，
                      而本地部分科研人员则在尝试将废弃的科研区内资源转化为可用能源。另，因为动力源损坏和能源供给问题，庇
                      护地97可能会在10年内失去供暖系统，变革派规划的是在3-4年内修复和建立能源补给线路，如果3-4年内没有完
                      成这个目标，则会放弃庇护地的设施，其他居民在之后陆续转移。
  失落庇护所97 The lost heavn97
                      补给线未能建成后，按照计划撤离了庇护所97，之后这里被荒废弃置，成为了失落庇护所97，在大约50年后，失落
                      庇护所的动力源系统仍旧在微弱的维持运转，并且有少量法外民仍在废墟之间求生。由于内部科研区拥有独立的
                      能源供给线路导致其内部的变异生物并未因此而绝灭，但大部分变异体因为不适应气候变异而死亡，只有少数成功
                      进化的变异生物在区内徘徊。根据安全维持政府和变革派游击队截获的通讯记录，失落庇护所的科研区可能仍有人
                      存活，但因为其使用的电码无法解读，很难确定这些讯息是否是由生还者发放出来的。目前安全维持政府和变革派
                      游击队仍旧会不时造访这里，试图探索科研区内部。

星面部分：
  忒伊亚  Theia       坠落在盖亚上的陨星的名字。因为其巨大的体积，分别在特定的季节遮挡两块大陆90%左右的日照。
  






能源配比与科技树






































月陆
月海
月谷
穹丘  （盾状火山
皱岭
地堑

忒伊亚
