组织，机构，势力








安全政府(Safty-mentains-Goverment,SCG)
    全称是地域安全维持政府，在星落后的短暂混乱期间建起了相对稳固的政权，实际上是由几个大型财阀扶植傀儡操纵的军事企业集合体，
    旨在混乱之后掌控星落带来的陨石资源的控制权。按照其初期计划，安全维持政府通过收容陷入无政府混乱的城市地域来建立其统治基
    础，之后通过各种手段操纵地区的选举，扶植自己指定的人选接掌当地事务，之后通过宣言正式加入安全维持政府，将其地域范围内的
    一般民众强制转化为其势力下的劳务人员，强制其开掘就近地域的一般资源和陨石资源。如果在过程中会发生暴力抵抗，安全维持政府
    就会出动军队进行镇压。由于其追求利益的手段过激，很快就糟到内部分离成员和外部力量的反对，之后安全政府分裂为两派，一派是
    掌握有实权，仍旧不遗余力的开掘行星资源并占有大部分优势的维序派，一派则是原安全政府的内务成员，因为对其傀儡地位不满且担
    心因为维序派一意孤行殃及自身于是在内部煽动分离情绪并报导了很多关于安全政府倒行逆施行径的黑幕。之后双方各自占据了一些地
    域并展开激烈的战争。但双方取得的成果有限，最后不得不相互妥协，之后安全政府发布了和平协定，邀请变革派领袖参加但实际上并
    没有承诺任何东西而是为了扑灭其核心领导层设计好的骗局。之后变革派的领袖大部分遇害，陷入瘫痪的变革派占领区很快又被吞并进
    安全政府的管理之下，但一小部分变革派成员组建起了一支游击队，在安全政府管控区域内继续进行游击斗争，试图解放被安全政府奴
    役的地区。
安全政府的现状
    由于其名声略臭，使得安全政府的扩张受到了极大阻碍，为此为了强化内部秩序和增强对外扩张能力，安全政府通过了许多笼络政策。
    其中几个比较重要的政策包括优等公民计划，超人计划和安全等级计划。优等公民计划将那些愿意接受安全政府管控，并且拥有一定
    技术和劳务能力的人提拔上来，给予他们一定的特权使得他们变成特权阶级从而激发他们的忠诚心。超人计划是一个人体改造计划，
    该计划试图造出一位超级人类来代表安全政府的强大实力。不过这个计划用了更久的周期来完成最终完成体的超级人类，而且这个过
    程中由于采用了很多非人道的手段且被曝光，之后不得不发表声明搁置（实际上只是转入幕后继续推进）。安全等级计划是为了抑制
    犯罪和控制人口流向而采用的身份标识计划，这个计划将所有处在安全政府管控范围内的成员进行了一次身份信息核对并且由专门的
    机构对其的各项素质进行检证并给予一个安全等级证明，通过这个证明在地区之间设置隔离措施将人群分离开来管理。通过这个手段
    减低了各个地区间混乱的状态，并且将拒绝接受验证的人群剔除出去，从而达到了其削弱一般群众反抗意识和保护一些需要保护的群
    体的目的。

洛森图尔姆共研会（Rosenturm-Gesellschaft）
	位于埃博的科研机构同盟。成立于通用历185年，最初仅由洛森图尔姆财阀麾下的5间研究所组成，因此共研会也以此命名。此后洛森
	图尔姆财团通过资助资金短缺的研究所不断扩大共研会的规模。至落星历后已有大小60余间研究所加盟。
	对外宣称是非盈利的科研机构，事实上其麾下的大部分科研人员都在为洛森图尔姆财阀进行秘不可宣的研究。同时共研会也暗中协助
	各种组织乃至埃博军方进行军工等方面的研究，并已从中牟取了不少利益。
	有传言称共研会为埃博国家天文局于通用历214年发表的《忒伊亚撞击预警》提供了重要的数据。据说这些数据与共研会当时的某研究
	项目“玫瑰塔计划”密切相关，但共研会官方否认这一说法。
	星落后共研会在医学，化工和建筑等领域推出了众多公益研究项目。很多蒙哈罗周边的重灾区能得以迅速重建很大程度上得益于这些
	公益项目中所研发出的最新技术。共研会也因此在重建区内获得了较高的人望。

跨地域交通联系贸易管理公司（Cross domain transport and trade management corpration)
        中立组织，经营这盖亚区大部分的交通路线，在星落前是世界各国政府间共同筹建的一个地域间交通计划，因为星落导致这个计划被
        迫中断后，原开发公司取得了这个计划的一部分成果，之后通过建立自己的军事组织和建筑团队重新开始对这个计划进行开发。首先
        建起的交通路线后来被划入安全政府的管控范围内，因为双方合作不甚愉快，曾经一度开战，这段线路也被迫中断，之后的十年一度
        被废弃，借由安全政府的影响力，公司的交通业务还曾受到阻拦。直到建成了在南冈瓦纳最大的交通汇合城市后，跨地域交通联系贸
        易管理公司才算走上正轨。之后由各个地域间愿意于之合作的组织提供劳力，将其交通线路在全区铺设完毕。现在公司主营由高性能
        AI规划的无人铁道和几条比较重要的车辆交通线路和少量的区域间货艇服务，主要控制区域是交通中转所A7——特里斯塔以及再浮游区
        提供服务的空港500。因为是中立组织，除了由其承运的货件服务有无人机保护，其他的无人交通运输有强制协议，一旦发生任何事务
        纠纷导致其线路和车辆损毁的需缴纳强制赔偿，否则就会被视为不接受其服务协议而被列为禁止使用的对象，同时AI会输送机械刺客予
        以制裁。
        跨地域交通联系贸易管理公司在星落后第30年后因为安全政府的挤榨和法外民过度使用导致铁路线路全线瘫痪，目前只控制着其空中港
        口，其枢纽城市的管理权也一并放弃，由法外民控制。目前交通中转所A7仍旧在运转并提供本地稳定的补给。但其无人铁路线已变成无
        法管控的区域，由几个强盗团伙分别控制。由于管理层的分歧，目前跨地域交通联系贸易管理公司内部处在混乱之中，其服务质量每况
        愈下，许多原来的货船也在远离空港500。
